Señor
Señor.
El pulso de este hombre es débil,
Ha perdido demasiada sangre,
y sus órganos internos están dañados.
Si esto continúa,
Me temo que no podré salvarlo.
Él no puede morir.
Me faltan algunos medicamentos de mi botiquín.
Iré a buscarlos.
Vuelve pronto.
¿No es éste el secretario Li?
¿Por qué vienes aquí en tan mal estado?
¿También quieres interrogar a los prisioneros?
¿Estás tratando de competir conmigo por el crédito?
Es un momento crítico con agentes encubiertos atrapados.
Temo que alguien pueda aprovecharse de la situación.
Sólo vine a inspeccionar.
Inspeccionar, dices.
No es de extrañar que le gustes al amo.
Sólo he estado ausente unos días.
Escuché que fuiste sola
A la mansión Wei para matar a alguien.
Hablando de quién es el más destacado en la mansión ahora,
Sería usted, Secretario Li.
Eso es sólo porque el maestro me respalda.
Quienquiera que abofetee la cara de la familia Chen
está pidiendo la muerte.
Palabras en negrita.
No sólo le gustas al maestro,
A mí también me gustas.
Yo también oí
El maestro te ofreció bellezas pero tú las rechazaste.
Yo sirvo al amo
y no te atrevas a distraerte.
Así que estás concentrado en subir la escalera.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no intentas sentarte en mi posición?
No me atrevería.
El gerente Xie ha trabajado duro con gran talento y estrategia.
Sólo puedo admirar desde lejos.
Además, en el futuro,
Necesitaré tu orientación y apoyo.
Por supuesto.
Apresúrate.
Muévete más rápido.
Apurarse.
¡Gerente! ¡Gerente! ¡Gerente!
¡No me golpees!
¡Tranquilo! ¡Tranquilo! ¡Tranquilo!
Es solo un niño.
Lavaré la ropa sucia.
Te invito a tomar té más tarde.
¡Té! ¡Té!
Hoy no hay comida para ti.
Pasarás hambre.
Gracias.
Te pareces mucho a tu madre.
¿Conoces a mi madre?
Entonces ¿dónde está mi madre?
El octavo día, de 1 a 3 am
Puerta trasera de la mansión Wei.
El octavo día.
Rui.
Madre.
Madre, ven.
Rui.
No podemos quedarnos aquí.
Tienes que irte ahora.
¿A dónde debemos ir?
Cualquier lugar está bien.
Mientras estemos los tres juntos.
Vamos.
¡Detente ahí!
Me pregunté quién era.
Escabullirse en mitad de la noche.
Así que eres tú quien está conspirando desde dentro.
¿Tratando de escapar?
Pang Shiyuan.
Ven conmigo a ver al Señor Wei.
Veamos cómo te quitará la vida.
¡Apoderaos de ellos!
¡Sí!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
¡No te muevas!
¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Mamá! ¡Gerente Wang!
Te lo ruego.
Por favor perdónanos.
¿Te perdono?
¿Con qué fundamentos?
Gerente Wang.
Si estás dispuesto a dejarme ir.
I...
Haré cualquier cosa.
Wang Cong, si tienes agallas, ven a buscarme.
¡Bien!
2 taeles.
Tres.
Cuatro.
El doctor Yu está aquí.
El medicamento que usted solicitó la última vez
ya ha sido preparado para ti
Estos medicamentos
son todos de la potencia más fuerte.
Éste es especialmente potente.
A-Qi no podrá resistir por mucho más tiempo.
Entonces debo pedirle su orientación, señor Zhuang.
No hay necesidad de formalidades.
Si el Doctor Yu
no quiere que el paciente sufra,
Sólo prescriba el medicamento adecuado.
No lo olvides,
Qi de A
También conoce tus secretos.
Señorita Nongyu, ¿está lista?
El maestro está esperando y no podemos permitirnos ningún retraso.
Sí, sí.
El tratamiento de la enfermedad es urgente.
Doctor usted,
el costo de estos medicamentos
Te he añadido a tu cuenta.
Ten cuidado en tu camino.
Li Congshi.
Este veneno es incoloro e inodoro.
En menos de media hora,
Provocará sangrado por todos los orificios y la muerte.
No me importa cómo lo hagas,
o donde lo pongas.
El punto es que,
Quiero que Li Ling muera.
Una vez hecho esto,
Liberaré a tu lindo muchacho y a tu hijo.
Pero si fallas,
Los entregaré a todos al Señor Wei.
¡Tú!
¡Suéltame!
¿Por qué me estás agarrando?
¡Déjame ir!
¿Estás loco?
Hay tantos ojos observando esta mansión.
¿No lo sabías?
Desde el día de nuestro matrimonio concertado,
Ha habido tanta gente chismorreando.
Déjalos hablar.
Nong Yu.
No.
Lo lamento.
Aunque no sé tu nombre real.
No sé
¿Qué le pasó a tu familia?
o por qué murieron a manos del ejército Tang.
Pero te lo prometo.
Informaré a la corte imperial.
Para limpiar el nombre de tu familia
y hacerles justicia.
Si esto es todo lo que querías decirme,
Entonces no tengo nada que decirte.
Pero A-Qi sigue siendo...
A-Qi todavía está en sus manos.
Necesitamos encontrar una manera.
¿Tu solución?
¿Llamarme aquí es tu brillante plan?
Mirar.
Cuando me hiciste drogar A-Qi,
Esa fue idea de Zhuang Yao.
Eres exactamente igual.
Todos sois iguales.
Todos los soldados Tang sois iguales.
Me das asco.
Puede que sea un soldado Tang,
¡Pero sigue siendo A-Qi!
El año en que conocí a Qi,
Tenía sólo 13 años.
Todos estos años,
Hemos confiado nuestras vidas el uno al otro.
Somos hermanos que luchamos juntos.
por fuego y sangre.
Pero ahora está en problemas,
sufriendo torturas sin fin,
pero nunca lo reveló
Una sola palabra sobre nosotros.
No importa quién sea,
No lo permitiré en absoluto.
Alguien que quiera hacerle daño otra vez.
Incluso si tengo que matar a todos en la casa Chen,
Lucharé arduamente para rescatarlo.
Nong Yu.
Qi y yo te necesitamos.
Si
eras una persona egoísta,
Nunca volverías a ayudar a los demás.
En estos tiempos caóticos,
con tanto odio y sufrimiento,
Yan eligió salvarte.
Y tú
eligió salvar a otros.
Por ninguna otra razón
más de uno:
tu verdadero corazón.
Creo en tu memoria,
Aún debe existir la gloria original de la dinastía Tang.
El mundo de hoy
Ya no es lo que era.
Gente como Chen Jingbian
y Wei Cheng
funcionarios corruptos en el poder,
perturbar la corte,
trayendo desastre al país,
causando sufrimiento a la gente.
Ellos son los verdaderos culpables.
Ellos son los más merecedores del odio.
Pero a la gente como tú,
a mí,
y Qi,
Aunque tenemos poco poder,
Podemos juntar arena para construir una torre.
Juntos nos mantenemos fuertes.
Mientras tengamos la voluntad
y tomar acción,
Yo creo
podemos restaurar
la gloriosa dinastía Tang.
No lo bebas
OMS
¿lo es?
Esperar.
Quiero decir
Hay veneno en ese té.
No me mates. Por favor no lo hagas.
Perdóname.
Tranquilizarse.
Simplemente responde lo que te pregunto.
¿Escuchaste eso?
¿Quién te dijo que envenenaras?
¿Quién te envió aquí?
Fue
Alguien de la Mansión Wei.
Era Wang Cong.
Nunca tuve intención de matar a nadie.
Oficial Li.
Realmente nunca quise matarte.
Nong Yu.
Antes todo era culpa mía.
No logré reconocer tu verdadero valor.
Por favor sea magnánimo.
Por favor, perdóname, ¿quieres?
Así que todo lo que acabamos de decir,
Lo escuchaste todo.
Entonces no puedes quedarte aquí.
No me mates, por favor no me mates.
Lo que quiero decir es que,
Ya no puedes quedarte en Chang'an.
Bueno.
Está bien.
No,
No puedo irme.
No tengo ningún otro lugar a donde ir.
¿Aún estás intentando regatear?
Realmente no puedo irme.
Mi hijo y Tong Luan
todavía están en sus manos.
Si
Si no hago lo que dicen,
Los tres moriremos.
No puedo irme.
Xie Zheng.
Kang Sun Wang.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Lin Wang.
Ying Lu.
Wang Linwang.
Ying Beitu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Eso.
Liu Wang.
Liu Wangliu
Jia Jianing Tao.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou Peng.
Eso
Asistente Li.
Li Shenglan Fengtao
Shenglan Fengtao.
Gong Xian.
Xi'an.